ciao a tutti buona sera a tutti
buonasera a tutti chissà se arrivo la
lai la notifica o no questo è un mistero
a me non è rivelato nell'altra cosa
quindi potrebbe anche non essere
arrivati ma comunque vediamo un attimino
se qualcuno è arrivata la notifica o no
per me non è arrivata perché io
nell'altro canale non è arrivata la
notifica o nell'altro account comunque
ma vedo anche poche persone collegate
quindi probabilmente eccola qua la
maglia zona alessandra casara la prima
la prima alessandra casara la prima per
caso ma per caso ma su whatsapp l'omessa
no su whatsapp suo trapelo messa la cosa
mi sembra veramente non ho messo su
whatsapp è la prima
don matteo don matteo ma la notifica non
è arrivata mi sa comunque da è meglio
pochi ma buoni ed i sotto arriva la
notifica infatti non è arrivato non so
perché infatti sono tre persone
collegate una la casara 1 don matteo e
l'altra il fantasma il fantasma ne
vedono 2 a 2 collegati quindi solo alle
alcázar e don matteo
facciamo una live tra amici una live tra
amici pochi ma buoni solo con la malga
son due persone a cui voglio bene
alessandro casareto matteo mi fa molto
piacere che siete qua due persone a cui
voglio bene alessandro casa rea e don
matteo e don matteo a don matteo voglio
bene anche in modo carnale diciamo così
alessandro a casa né in modo più
spirituale a don matteo anche in modo
carnale fisico perché don matteo proprio
caro donne caro donne o anche una
viviana 72 oggi la notifica non è
arrivato va bene comunque noi andiamo
avanti lo stesso teniamo duro e andiamo
avanti
il nostro amore è conclamato io don
matteo ormai bene bene esatto infatti
parliamo di dimensioni con la casara un
rapporto più emozionale e metafisico con
don matteo rapporto più carnale più
fisico quindi le tre dimensioni e
dell'essere umano sono una dimensione
fisica un metafisico metafisico una
dimensione fisica una dimensione
emozionale una dimensione metafisica
metà nel senso che va oltre
metafisica che va oltre la fisica e
volevo parlare un po di queste tre
dimensioni raffaella blasi queste tre
dimensioni che comunque si intrecciano
si intrecciano e governano no perché la
seconda
del della dimensione sulla quale agiamo
otteniamo risultati completamente
diversi
ad esempio per fare un esempio pratico
tutti i fenomeni di auto guarigione per
dire cui le forma auto guarigione o i
fenomeni diciamo di guarigione ad
esempio non belle e giovani attraverso
una cura farmacologica ma tutti i
fenomeni di guarigione ad esempio di
persone che vanno non so medjugorie
piuttosto che android piuttosto che in
altre situazioni
entrano in una dimensione metafisica o
dimensione metafisica è una dimensione
trascendente
quando noi sogniamo ad esempio nel sogno
intanto salutant e persone anche nel
sonno entriamo in una dimensione
metafisica cioè che va oltre la fisica
quindi cerchiamo di capire come si
intersecano tanto stasera se di pochi
perché youtube non ama a qualcuno
elevata la notifica di youtube per caso
qualcuno ha ricevuto una notifica di
youtube per caso io sull'alto al count
non l'ho ricevuta nessuno ve l'ha
ricevuto notifica di youtube pop non
l'ha mandata a nessuno perché sul io all
altro account da me anzi gli altri due
account da youtube intendo però non ha
una notifica da youtube non quelle di
che mando sua the elevata chissà come o
la valeria carte
per caso a qualcuno è rivelata the
arrivata vabbè non arriva la notifica o
perché qualcuno no stop con qui non è
possibile che si aiutano di solito
youtube e le notifiche un po diciamo un
po decise almeno insomma non dico mille
persone ma 50 60 sì con noi persone
collegate e perché la notifica di
youtube non è arrivato sei arrivato
elevata poche persone vabbè comunque non
importa è comunque sia perché il tema
secondo me il tema il tema secondo me è
un tema interessante almeno allora
quindi noi abbiamo delle esigenze che
sono sono tre esigenze che non possono
tre esigenze
come dire non negoziabili cioè queste
tre esigenze fisica emozionale e
metafisica sono esigenze che fanno parte
dell'essere umano noi non possiamo come
dire pensare di poter escludere una di
queste dimensioni non possiamo
assolutamente escludere una una di
queste dimensioni
perché se escludiamo diciamo una di
queste dimissioni e restiamo inizieremo
a sviluppare dei dei malesseri insieme a
sviluppare dei malesseri la dimensione
fisica e quella più conosciuta la
conosciamo tutti il nostro fisico ha
delle esigenze delle esigenze
potremmo definire quella che di solito
chiamiamo la dimensione reale diciamo
così la dimensione fisica e quella che
chiamiamo dimensione rare perché poi noi
con la dimensione fisica ci mettiamo
dentro tutte le cose tangibili nella
nostra dimensione fisica e quella che
normalmente le persone sperimentano come
il reale che è tutto meno che reale
quindi nella dimensione fisica ci
mettiamo le esigenze fisiche appunto
quindi il nostro corpo
il nostro corpo di cosa ha bisogno ha
bisogno di mangiare di bere di nutrirsi
ha bisogno di sessualità ad esempio al
bisogno di affettività e qua già vediamo
che queste dimensioni
iniziano intrecciarsi su un piano già
diverso perché le dimissione della
dimensione fisica inizia a diciamo a
traforare su una dimensione che poi
potremmo definire una dimensione
emozionale perché sono dimissioni che
comunque sono tutte intersecate
s'intersecano l'una con l'altra
non sono come dire a compartimenti
stagni sono completamente intersecate
però noi possiamo fare leva più su una
rispetto a un'altra
per poter ottenere altri risultati ad
esempio nel caso di una zona persona
vuole o comunque ha necessita di un auto
guarigione shamo lusi per faccio
l'esempio della tua guarigione perché è
quella dimensione metafisica per
eccellenza deve finire per forza su un
piano metafisico
però noi su un piano metafisico ci
finiamo anche quando andiamo a giocare
al superenalotto
quando andiamo a giocare al
superenalotto
cosa facciamo con andiamo a giocare al
compriamo la fortuna cioè oppure quelli
che vanno a giocare al casinò van
giocare ai giochini ai giochini e
comprano la comprano da fortuna la
notifica non è arrivata e lo so che non
elevata ma io non so che fare ragazzi e
la notifica non so come ma youtube ogni
tanto la manda ogni tanto non amanda si
buttano via i soldi è un effetto
collaterale raffaella gradi l'afa che
collaterale però di fatto si comprano la
fortuna comprano la fortuna cioè quindi
oppure beh in tutte le forme
di spiritualità in un modo o nell'altro
sono sono dimensioni metafisiche e la
dimensione o sentiamo anche tania grandi
la nostra nanerottola tania grandi le
nostre dimensioni belle dimensione ma
certo si illudono maldini segmenta
fisica non è fatta soltanto di illusioni
o per dieci anni e cioè nel senso che
uno può comprarsi la fortuna e la
fortuna può ha un senso comprarsi la
fortuna poi ci sono persone che si
occupano di spiritualità tutta la
spiritualità di qualunque forma si sa è
una dimensione metafisica comunque
quando tu vai a pregare in chiesa ed
quella è una dimensione metafisica
non è una dimensione nè fisica nè
emozionata
poi si compenetra con l'altro dimissioni
se fai le sedute spiritiche entri in una
dimensione metafisica quando sogni se in
una dimensione metafisica metafisica
metà nel senso di andare oltre
ovviamente sono tutte situazioni che
vanno oltre la fisica perché anche il
sogno non è che lo puoi spiegare tanto
con la fisica poi uno adesso con la
crisi la fisica quantistica
ecco diciamo che la fisica quantistica
sa già di per sé un qualcosa di
metafisico nel senso che la dimensione
la fisica quantistica e diciamo e già va
già in un altro energia ad esempio non
so tutto il mondo delle energie e tutto
il mondo dell'aldilà dese
quando uno chiunque creda in qualche
modo in una forma di continuità
nell'aldilà sia che si era incarnazione
sia che sia una sopravvivenza inferno
paradiso insomma qualunque credenza che
uno abbia che non è immediatamente
tangibile diventa un qualcosa di
metafisico
detto in altri termini c'è un modo no
cioè la dimissione tutto quello che non
possiamo mettere in una carriola o
emotivo
la fisico diciamo così la dimensione
fisica le dimensione fisica è qualcosa
di concetto di tangibile che possiamo
mettere in una carriola ad esempio è
quello che più mi ha detto una carriola
appartiene alla dimensione reale
appartiene una carriola in modo detto in
modo simbolico perché anche come dire
anche un elefante potrebbe mettere detto
una carriola so però appartiene diciamo
appartiene appartiene una nuova metafora
la metafora la carriola esatto esatto
tutto quello che noi possiamo e tutte le
nostre esigenze
no le esigenze fisiche perché alle
esigenze fisiche si manifestano poi
anche attraverso ad esempio attraverso
la sessualità si manifestano anche
esigenze fisiche uno dice ma la
sessualità non è che la metto dentro una
carriola non è un qualcosa di puramente
fisico però comunque diciamo appartiene
a una situazione tangibile perché tu
comunque iscritti questa funzione con
un'altra persona o comunque la espleti
da solo ma diciamo che posizione
anteriore cioè sa bene don matteo non
era questo il riferimento né a questo
deferimento quindi comunque le esigenze
fisiche come dice franco rispoli il
dottor franco rispoli sono anche molto
forti e sono quelle che sentiamo di più
perché ad esempio una persona che ha
fame a 7
e come dire la fame la sete o il dolore
ad esempio sono esigenze fisiche però
alle esigenze fisiche
c'è tutto da compenetrazione no perché
l'esigenza fisica diventa anche un
esigenza emotiva lo so non è arrivata la
notifica non so perché non ha mandato
notifica e youtube
ogni tanto la manda ogni tanto no oggi è
arrivata a poche persone
però facciamo un ala di chi c'è c'è chi
non c'è non c'è lele le esigenze fisiche
possono hanno anche un confine motivo ad
esempio il dolore non esiste soltanto il
dolore fisico esiste anche il dolore
emotivo tipo ci sono persone che gli
lascia la fidanzata o li lascia il
fidanzato e soffrono non è che c'è una
questione dice sì c'è una correlazione
nel senso che esiste una correlazione
però ci sono delle cose che si
sviluppano prevalentemente a livello
mentale e invece tutto il trascendente
tutta è una fede ad esempio portiere la
dimensione metafisica potremmo dire
tutto il suo talismano generale
appartiene alla dimensione metafisica
non soltanto non soltanto la fede
l'esoterismo insomma ma anche chi va
come dire per dire che non so chi va a
giocare al lotto superenalotto in realtà
compra la fortuna quindi entra in una
dimensione metafisica allora è
importante definire bene queste cose
perché è importante sapere noi dove ci
troviamo
e importante sa paula biggini ciao
bigini quanto tempo
piero ferraro dal belgio è importante
sapere in quale dimensione ci troviamo
perché se sappiamo in quale dimensione
ci troviamo possiamo agire
diciamo così nel modo migliore e sapere
quale parte di queste tre dimensioni
deve essere più coltivata perché se
queste tre dimensioni non sono in
equilibrio la persona ne ha sicuramente
ne ha sicuramente come dire ha
sicuramente un risvolto negativo perché
le persone che ad esempio sono tutte
concentrate sulla sfera fisica e poco
sulla sfera emozionale
o comunque poco sulla sfera metafisica
hanno comunque vivono dei malessere
perché l'essere umano diciamo così ha
bisogno di queste tre dimensioni
e se queste tre dimensioni anno vengono
gestite in modo consapevole e non
sappiamo neanche magari in quale
dimensione ci troviamo ad esempio una
persona che va e ripeto a chiedere la
grazia alla madonna di lourdes
terremo una dimensione metafisica entra
perché si compri lunedì non è che
siccome però entrano del mister
metafisica perché la madonna di lourdes
non è che ti chiede come dire la
diagnosi medica vediamo un posto di
questa diagnosi giusta riusciamo a
guarire no la guarigione rafa
indipendentemente dalla diagnosi
la dimensione metafisica comprende la
fede malafede
quello che noi crediamo profondamente
quindi una fede ad esempio la fede
religioso furono fede di qualunque
natura essa sia è un qualcosa che agisce
anche a livello fisico perché poi la
guarigione si manifesta sul piano fisico
quindi queste tre dimensioni sono sempre
collegate
quindi non è detto che io devo agire su
di una per guarire quella dimensione di
ecco quello che il messaggio che voglio
far passare in questa live è che noi
possiamo utilizzare diciamo così noi
possiamo utilizzare diverse dimesso
allora io vedo già scritte quante
fidanzate allora stabiliamo la nuova
regola
le persone che lo dico una volta per
tutte perché mi sono un po stufato di
queste chat allora in chi non fa domande
pertinenti al tema della chat
io l'ho vanno quindi e questa è la nuova
regola che ho sempre detto da un po di
chat quindi non voglio vedere scritte
inutili che vanno a come dire a dare
fastidio alle altre persone per cui o
fate domande pertinenti alla chat o le
prime volte che vedo persone che
scrivono cose inutili tipo questa sala
che non so chi cavolo si sa quanto e
fidanzate ai massimi in questa chart di
cavolo c'entra questa idiozia che viene
detta con tutto con tutto il resto
sono i codici nei pacchetti ne frega
allora dappertutto nel tuo canale allora
questa già la vedo come troll quindi la
bagniamo perché mi ha veramente ci sono
persone che entrano è fallito e quindi
mi danno fastidio allora andiamo avanti
si sono i troll sono il fake gente che
entra sottomette spoglie per disturbare
allora riprendiamo riprendiamo il
discorso
ne prendiamo comunque ricordo le ricordo
le regole le regole sono che dovete fare
domande o a temi che riguardano la live
temi che riguardano la live il tema qui
in stampa nando del 3d messo quindi
ritorno sull'argomento
allora quindi stavo dicendo noi possiamo
agire su tre dimensioni
noi possiamo agire su tre dimensioni e
queste dimensioni sui quali agiamo
agiscono in modo interdipendente cioè al
centro della dimensione metafisica ad
esempio va dal world e chiedo la grazia
alla madonna di lourdes
posso avere un riscontro da un punto di
vista fisico perché poi ho una
guarigione e la quelle giornate sul
fisico quindi il metafisico può
permettermi di accedere ad un ad una
parte fisica
però è vero anche il contrario perché ad
esempio la somatizzazione ad esempio la
somatizzazione è un'altra e la sua la
somatizzazione che cos'è è il legame che
esiste tra la sfera emotiva la sfera
emotiva e la sfera fisica perché quando
una persona vive un disagio emotivo lo
somatizza a livello fisico
l'effetto placebo come dice don matteo è
un è un qualcosa che riguarda sempre un
aspetto metafisico diciamo un certo
punto di vista che si traduce da un
punto di vista fisico
ma è vero anche il contrario attraverso
il fisico io posso trasformare la mia
mente e posso accedere ad uno stato
anche e posso accedere anche ad uno
stato di natura fisica
cioè in che senso se io praticamente
entro ad esempio lo yoga tutte le
posizioni dello yoga che si fa un lavoro
fisico ad esempio la meditazione è
comunque anche lì strettamente correlata
correrà strettamente la parte fisica
alla parte prodiere alla parte emotiva
questi queste tre dimensioni sono
strettamente interconnesse cioè la
dimensione fisica la dimensione emotiva
e la dimensione metafisica
la cosa interessante che noi possiamo
utilizzarle consapevolmente di
interconnessione di interdipendenza tra
queste tre parti dell'essere umano
esiste sempre e c'è una dimissione del
quale vado appena di partire dipende dal
problema che noi abbiamo perché è
evidente per fare un esempio a una
persona persona hanno fatto una diagnosi
infausta
faccio un esempio negativo che diciamo
la medicina diciamo così tradizionale o
saluto anche federica mente i bandi la
fine della malga zona che la medicina
tradizionale non riesce a curare e ti
dicono che non hai più possibilità
ti dicono a lei a tre mesi di vita già
musi questo però avviene su un piano
fisico quindi in quel punto lì la
persona deve necessariamente se vuole
mettere in atto un processo di auto
guarigione passare sul piano metafisico
passare sul piano metafisico vuol dire
che deve passare su un piano metafisico
deve rivolgersi a qualcuno che non sia
perché se come dietro virgolette il
medico nonché risolto il problema che lo
può risolvere
la dimensione metafisica qualunque essa
sia deve avere una credenza però nel
metafisico può essere una credenza
esoterica può essere una credenza
religiosa può essere una che dopo la
prima di mario venuti ad esempio dopo
una del matrimonio
questo è una e la correlazione tra una
dimensione quest'oggi cos'è è una
correlazione tra la dimensione fisica e
la dimensione emotiva cioè la
somatizzazione che tu hai avuto è la tua
parte emotiva che cercare di farti
capire che il suo matrimonio non andava
bene questo è questo è importante questa
cosa qua perché noi quando riceviamo
perché poi il nostro corpo è un po
ricettacolo delle situazioni quindi noi
dobbiamo renderci conto di come
funzionano le situazioni dobbiamo
renderci conto di come funzionano le
situazioni questo è molto importante e
fondamentale capire come funzionano le
situazioni quindi e ripeto se una
persona
diagnosi infausta da un punto di vista
fisico non deve darsi per vinto perché
c'è una dimensione sul chiama anche
l'innominato c'è sempre una dimensione
metafisica c'è sempre la dimensione
metafisica che ci può salvare che ci può
salvare
quindi non abbiamo noi dobbiamo sempre
agire su tre dimensioni
non dobbiamo mai darci per vinti non
dobbiamo dar mai e che il matrimonio non
s'ha da fare il matto l'innominato mano
invece denominata favorito il matrimonio
no l'altro il don rodrigo era dolo drigo
ma denominata favorito il matrimonio don
abbondio dolo drigo ma ha indovinato
anzi il nominato a favorita favorito
ecco quindi dobbiamo tenere presente
questa situazione noi abbiamo questo
grande potere che il potere
dell'interdipendenza di queste
dimensioni ad esempio talvolta la
contaminazione avviene su un piano
metafisico adesso vedo maria lamela
quando maria lamela mi pare ovvio che
non era già il veterinario ha salvato la
dice lunga
ma la vera non voleva delle battute ma
il fatto che il veterinario ti abbia
salvato la dice lunga camere lamela però
alle volte ad esempio ci sono delle
contaminazioni che avvengono su un piano
metafisico cosa vuol dire che le
contaminazioni talvolta vengono sul
piano metafisico ad esempio tutti i
fenomeni di tutti i fenomeni di
possessione ad esempio i fenomeni
possessione o diciamo di parassitosi
parassiti diciamo no che non vivono una
dimensione che non vivono in una
dimensione nè fisica nè emotiva ma
vivono in una dimensione metafisica che
però possono contaminarci e pensate ad
esempio gli indemoniati tra virgolette
ma non bisogna neanche le bare dei
democratici sono comunque fenomeni di ci
sono fenomeni di parassitosi no vabbè ma
scherzo scherzano ma era una battuta
come devo fare maria era mela maria
lamela è una battuta e una battuta mi
veniva in mente la battuta della maestra
scuola no la maestra scuola che dice
bambini cosa vita è questa è una
barzelletta bambini cosa vi dà
che ne so cosa mi danno le galline i
bambini i bambini dicono le uova e poi
dice che cosa vi danno che cosa vi danno
non lo so il pesce alla carne bene e
cosa vi danno cosa vi dà la vacca e i
compiti va bene comunque avanti
non mancano tanto bene sta cosa qua e
comunque era le uova
[Applauso]
cosa vi da cosa vi dà la vacca i compiti
bene bene comunque questi bambini a
scuola comunque ad amantea gioielli non
ho fumato niente hanno fumato niente
stasera comunque tornando al discorso
tornando discorso precedente
ad esempio i fenomeni di possessione o
fenomeni di parassitosi sono fenomeni
che avvengono sono sono fenomeni che
avvengono o salutiamo le dell'ira eccolo
qua sono fenomeni che avvengono a
livello metafisico e che hanno degli
svolti da un punto di vista fisico
tutti i fenomeni di possessione non
dobbiamo arrivare diciamo a fenomeni di
possessione tra virgolette da esorcista
ma ci sono delle entità che non hanno un
corpo philippe per chi poi siamo in una
dimensione metafisica pure io adesso sto
entrando in una dimensione metafisica
pura non in una dimensione fisica sto
entrando in una dimensione ma voi nella
dimensione metafisica centrate anche
quando andate dal tabacchino è giocato
al superenalotto
siete in una dimensione metafisica sete
ammissione metafisica quando le vanna
marchi che vendeva la fortuna era
un'altra che stava in una dimensione
metafisica tanto per dire no quindi in
una dimensione metafisica parlando ma
anche quando andate accendere un cero in
chiesa siete in una dimensione
metafisica anche quando ho fatto una
preghiera di qualunque tipo di qualunque
tipo di credenza set in una dimensione
metafisica qualunque quindi non è perché
noi siamo diciamo oggi che la domenica
delle palme che è andata a farsi
benedire la palma era nella dimensione
metafisica metafisica significa che va
oltre la fisica che non ha una
spiegazione fisica insomma non ha una
spiegazione fisica quando ascoltate me e
brava se ti una dimensione metafisica
brava
rosa m brava rosa m la meditazione
un'abitazione diciamo che dipende che
tipo di meditazione fai perché ad
esempio lo yoga ti porti in una
dimensione metafisica partendo dal
fisico però se e hata yoga
se uno lo yoga nidra ad esempio più
nell'emissione motiva quindi la
dimensione dello yoga o la dimissione
della meditazione dipende dal tipo di
pratica che uno fa però entra in
dimensioni entra
gb mensili di base con il salato di
parole li porto nel trascendente bravo
don matteo
io ad esempio don matteo abbiamo solo
una dimissione karma l'abbiamo solo e
don matteo abbiamo solo rapporto carnali
e lui non non abbiamo altro tipo di
rapporti comunque resa
perché don matteo non sono rapporto
fisico e basta io don matteo ma è
comunque tornando al discorso a disuso
precedente esatto esatto non ci facciamo
nemmeno è lo yoga nidra resto lo yoga
nidra lo yoga del sonno noti ti porta
diciamo in una dimensione emotiva
inizialmente metafisica dopo però stavo
dicendo quindi è importante gestire
queste tre dimensioni
perché noi abbiamo un potere un grande
potere che se sono ammalato nel fisico è
che questa è una cosa interessante nella
stessa dimensione
possiamo risolvere il problema ma spesso
non ci riusciamo
quindi se una persona persona una
malattia fisica certo giustamente ma dal
medico si fa curare fare l'operazione fa
tutto quello che deve fare
ma se non arriva a trovare una soluzione
in quella dimensione non deve disperarsi
perché ci ha ben altre due dimensioni
alle quali accedere e può accedere ad
esempio alla dimensione metafisica
attraverso la fede perché la fede ti
trasforma la fede ti cambia e la fede
vera ma ad esempio fra anche le favole
parlano di dimensione metafisica le
favole palmese metafisica e come si
chiama quello che viene baciato diventa
bello di nuovo diventa il rospo il rospo
però deve essere un bacio di vero amore
non l'avete vista e shrek mankell anche
levò spono rospo che viene baciato e che
cos'è che di esatto che cos'è che cambia
è la l il bacio alice nel paese delle
meraviglie al centro delle meraviglie di
bianco didio a ricerca delle meraviglie
e una dimensione e ultra metafisica
perché lì c'è tutto anche un esoterismo
diverso
la tana del bianconiglio quanto è
profonda la tana del bianconiglio la
bella e la bestia ma però la dimensione
metafisica diventa metafisica perché il
bacio ti viene dato al rospo che diventa
principe non deve essere un bacio
un bacio tanto per dire lo bacio ma deve
essere un bacio di vera more quindi il
bacio di per amore entra nella
dimensione emozionale
il bacio di beram o lento nel missione
nazionale infatti la trasformazione non
è l'atto fisico del bacio è l'amore che
viene messo ne è l'amore trasforma molte
cose quindi l'amore è una dimensione
emozionale e una dimensione emotiva la
mole trasforma molte cose e quindi noi
abbiamo diverse possibilità di agire
abbiamo diverse possibilità quando ad
esempio una persona per fare un esempio
vive un problema emozionale perché l'ha
lasciato il fidanzato perché vesto la
fidanzata perché ti ha rifiutato urnaut
è rifiutato una che ne so vive una
dimensione emozionale
allora o il gioco il problema in quella
stessa dimensione nella dimensione
emozionale
oppure può passare su un'altra
dimensione su un altro piano o il piano
fisico o il piano il piano metafisico
io sto dicendo una cosa che è molto
importante forse neanche la vostra più
fervida immaginazione può farvi
comprendere quanto ciò che io sto
dicendo in questo momento è importante
ma no dico perché è importante per me
perché comunque è importante veramente
bene
destra ecco quindi se ti mollo al
fidanzato don matteo è tanto sai che io
non ti mollerò mai domande sicuro che
non lo lascio però va bene dai oramai
facendo outing facendo outing don matteo
ma abbiamo comunque saranno vicenda loro
ti interrompo red passion mi sta
cacciando se se noi abbiamo se noi
abbiamo una un problema emozionale
esatto la tua pancetta esattezza noi che
abbiamo un problema emozionale cala
sotto fidanzata lasciato la fidanzata
che ha lasciato questo tralasciato
quell'altro
allora o lo risolvi sul piano emozionale
trovi un altro fidanzato o un'altra
fidanzata
detto in altri termini o riconquisti
questo fidanzato questa fidanzata oppure
deve andare ad agire su uno degli altri
due piani o sul piano o sul piano o sul
piano diciamo fisico quindi ti butti in
qualcosa di fisico oppure su un piano
metafisico
il piano metafisico può risolvere i
problemi emotivi quindi sul piano
metafisico cosa vuol dire che te ne farà
una ragione fondamentalmente te ne fai
una ragione e acquisisce nuove
consapevolezze e acquisisce nuove
consapevolezze questo è importante molto
importante
alle volte la contaminazione avviene sul
piano metafisico ad esempio tutte le
forme di parassitosi le forme di
parassitosi quelle che vengono chiamate
possessioni che ripetono sono
possessioni che c'è il diavolo che chi
possiede ma sono delle entità
diciamo allora silvia sicily vanno per
te e torniamo torniamo torniamo al
discorso lineare e parliamo e parliamo
parliamo del del tema si aprono nuovi
canali noi che analisi allora torniamo
al discorso del tema io condò sto
scherzando faccio una battuta ariazzi
faccio una battuta col boss non fate
250.000 acque messaggi su questo allora
torniamo sbaglio io che faccio le
battute però ne faccio uno poi diventa
tutto un tormentone
allora la medicina olistica e metafisica
beh non so cosa intendi come di cino
mistica sicuramente avrà un aspetto al
so se tu con medicina olistica intendono
sui fiori di bach per fare un esempio il
fior fiore di bach il cielo di bach a
sia una parte fisica però la parte
fisica è veramente ridotta nel fiore di
bach perchè ho nella mischia ma nella
medicina omeopatica ad esempio la parte
fisica è veramente ridotta e più la
parte energetica quindi la parte
energetica e una parte metafisica è una
parte diciamo è una parte metafisica è
una parte emozionale metafisica
l'ayurveda si è certo sono tutte
pratiche beh non so il massaggio
ayurvedico a una parte fisica ma c'è una
a si permette anche una parte metafisica
perché vai a toccare delle cose che non
puoi mettere su una carriola diciamo
tutto quello che fisico lo puoi mettere
su una carriola nella parte metafisica
non puoi metterla su una carriola
neanche la parte emotiva puoi metterla
su una carriola ma anche la suggestione
che dice don matteo
anche la suggestione non importa se una
persona è successo la suggestione è in
qualcosa che putroppo ha degli effetti
sul fisico una persona che l'effetto
placebo
prima ha degli effetti sul fisico quindi
il metafisico che ha effetti sul fisco
ed è lei chi è una parte energetiche una
parte metafisica che ha effetto però sul
fisico qui noi siamo strettamente
interconnessi quindi beh certo
di lourdes chi guarisce e che cos'è che
ti guarisce tour è la fede che tu hai
che ti guarisce to fail di fede ma
questo d'altra parte non tutti i grandi
maestri lo stesso gesù se tu avessi fede
tanto quanto un grammo un granello di
senape potrà sedere alla montagna
spostati e questa montagna si
sposterebbe quindi quello che noi
possiamo stavo dicendo prima alle volte
quando c'è invece un attacco sul piano
metafisico
noi possiamo difenderci su un piano
emotivo
oppure possiamo difenderci su un piano
fisico
un attacco metafisico beh la fede può
essere su qualunque cosa fiorenzo
qualunque cosa tu che lady è sul piano
qualunque cosa tu che lede su un piano
metafisico perché poi credere in un
santo puoi credere nell'universo puoi
credere nelle energie sottili ma tanto
sono tutte credenze che non puoi pesare
c'è un grammo di maf è la fede e la fede
è una forma di energia è una forma di
energia metafisica metafisica forme ma è
una forma di energia
il fatto che sia meta fi noi
consideriamo reale tutto quello che
fisico qualche volta consideriamo reale
tutto quello che ma anche quello che
emotivo ma diciamo che spesso
consideriamo reale quello che fisico il
resto lo consideriamo un qualcosa di
irreale o comunque poco reale
in realtà come dire perché noi non
abbiamo la cultura soprattutto qui in
occidente di avere una visione olistica
della vita cioè che comprende tutto
abbiamo una visione molto parziale molto
settoriale per cui ad esempio ci sono
persone io per dieci anni il cielo ho
fatto sedute spiritiche
ci sono persone che diceva queste fuori
fa le sedute spiritiche perché non
concepiscono questa situazione non
concepire pensano che sia un qualcosa di
inutile pensano che sia
sotto di ma ripeto non c'è nulla di male
a fare una cosa o non farla o ecco
l'osservazione di rosa m giusta io credo
ciò che può essere spiegato ma come dire
se tu mi dici come san tommaso io credo
in quello che vedo io ti posso dire che
i tuoi sensi sono fallaci i tuoi sensi
sono fallaci i sensi sono una cosa
peggiore perché ad esempio e le
spiegazioni sono collegate alle
conoscenze che noi abbiamo per fare un
esempio tu avrai una televisione forse a
casa tua rosa e rennes an avrai un
telecomando e schiaccerà il bottone del
telecomando e se scenderà la televisione
i tuoi sensi non percepiscono i raggi
infrarossi che del telecomando vanno ad
agire diciamo così sul componente
elettronico della televisione certi
sensi sono fallaci cioè fallaci per
ferraro dal belgio di e che sono fasulli
i sensi ci ingannano i sensi ci
ingannano completamente i sensi ci andrò
in g la norma in g6 quale angy laura
trent kenji 6 selen gite stona sarda o
un'altra angie comunque
io ho ceduto in zona porta ramasco bene
ainge e l'altra ecco le altre no ma qui
è il gt si la sparata di grossa è la
testona sarda hanno capito ma questa che
vuoi che creda
angie più che chiedere al pesce e basta
[Musica]
angie angie pia
pensi che io ci credo che tu creda che
l'universo si olografico ma non sa
neanche che cos'è un ologramma in giro
si naviga 0 non del resto lo penalizza
un po non sei neanche che cos'è
ologramma enti spiegarci cos'è un
ologramma e poi che autorizzeremo a dire
che l'universo olografico altrimenti non
hai autorizzazione o sono in glasgow ora
domani manchester
quindi ho ben mi fa piacere a fiorenzo
mi fa piacere comunque di samo
international international ci sono
anche video con le closed captions com'è
che li chiama a non c'è la barbie non
c'era barbie del colorado del corale
comunque mostrato di credere bere nata m
non stato ricredere il raggi infrarossi
esiste se tu come dire ti becchi e raggi
ics che un po della gx vede che avranno
anche degli effetti sulle tue cellule
quindi non si tratta di credere di non
credere
si tratta di prendere avere la
consapevolezza che i nostri sensi sono
comunque molto limitati non ci fanno
vedere vedere il mondo non ci fanno
vedere il mondo in per quello che è ma
ci fanno vedere una distorsione del
mondo o una fetta molto limitata diciamo
che sono una finestra su cui vediamo una
cosa molto limitata potresti stupirmi
angie bave di abbadia mediare io voglio
dare per buono che anche angie abbia
diciamo una forma di metafisica però non
lo sappiamo ancora
io ogni tanto leggo i commenti che fai
c'è veramente
vabbè comunque tornando al discorso al
discorso precedente
la nostra visione del mondo è sempre
limitata per intanto va bene proiettano
e proiettiamo proiettiamo molto eccetera
però quello che volevo fare il concetto
che lo fa passare fondamentalmente
questa sera è che il reale non è
soltanto la dimensione fisica non è
soltanto la dimensione emotiva ma anche
la dimensione metafisica è una
dimensione reale con la legge
dell'attrazione noi la consideriamo ecco
questa è una cosa interessante perché in
realtà quello che noi cosa diremo
metafisico cioè che va oltre la fisica e
sono delle cose che non conosciamo o che
non possiamo comprendere o che non
possiamo comprendere ma non significa
che non esistono perché mi faccio una
domanda se una persona va al world e fa
un voto l'ha mandata di lourdes e
guarisce questo è reale o non è reale
datemi una risposta le persone che non
credono nel metafisico allora una
persona va al world fa un voto alla
madonna di lourdes gli avevano
diagnosticato supponiamo un tumore
inguaribile lui va alla madonna di
lourdes e fa il voto alla madonna di
lourdes e guarisce questa guarigione è
reale o non è reale non mi interessa che
si effetto placebo può essere qualunque
effetto non interessa se l'effetto
placebo non mi interessa l'effetto
placebo non mi interessa la domanda è è
reale o non è reale sono non s'è
informato su di me ricerche no non sono
mai informato sulle ultime ricerche
perché io faccio ricerche
quindi le ultime ricerche sono dentro di
me cara angie adesso veniamo pienezza
range è reale o no ok ma non c'è da che
lo mettono i medici medici non contano
nulla che solo i medici noi cioè tenere
presente questo che la medicina è
veramente fino a poco tempo fa
quelli che vengono chiamati metrici ti
mettevano le sanguisughe
e ti facevano l'elettroshock c'è tanto
per dire no è reale o no cosa è reale il
fatto che questa persona le avevano
fatto una diagnosi infausta e di
guarisce ma aprilo canale youtube
sponsorizzo angie tour a quello che non
doveva a quello canale se lo apre mi fa
piacere angie dai aprilo davvero aprile
tutti hanno diritto di dire aprile io ti
sponsorizzi video davvero volentieri
allora è quindi dobbiamo renderci conto
di questo no
la dimensione la dimensione metafisica
faccio un altro esempio una casa
infestata dai fantasmi e reale non è
reale una persona che ha una possessione
è una una possessione una persona che è
posseduta che ha dei parassiti parassiti
che possono essere persi callieri
avviene nel senso che non fanno parte
non fanno parte del mondo del mondo
diciamo terrestre
insomma io non sto dicendo quello che
uno credo quello che io perché io posso
credere a un qualcosa e non posso
chiedere un qualcosa non chiedono
qualcosa io sto parlando di effetti
pratici
ok una casa infestata di fantasmi e
reale la persona che ha una una diciamo
una parassitosi è reale
giusto per i fenomeni reali quindi è
reale cosa vuol dire non soltanto che
viene percepito come dire ma un sogno è
reale non è reale eco un altro domanda
sul metafisico un sonno è reale o non è
reale
il sonno è reale non è reale quando uno
sogna di notte qualcosa è reale o no
sonno è reale il sogno è reale di miss
non è che ci sembra la dimensione del
sogno reale la dimensione del sogno la
dimensione del sogno e no non è reale e
non è vera la missione almeno per me dal
mio punto di vista il sonno e reale
esistono di me sono onirica esistono di
mission onirica
la morte è reale o non è reale la morte
leano non è reale la morte è un'altra
dimensione metafisica da morta una
dimensione metafisica è certo quando noi
sogniamo non è reale quando noi sogniamo
quando noi sogniamo non è reale la
dimensione della dimensione logico
razionale perché il momento in cui tu
sogni non percepisci i tuoi sensi
funzionano in modo diverso sono sensi
interni vai verso l'interno vai verso
l'interno
beh la morte ecco la morte non è reale
giusto se intendi la morte come la fine
in realtà la morte e un'altra
trasformazione perché neanche il corpo
finisce il nostro corpo durante la morte
non è che finisce si trasforma in
qualcos'altro ma a livello energetico
continua sempre esistere
continua sempre esistere ma i comuni
anche il nostro corpo si ricicla da un
punto di vista fisico non mentiamo
qualche cosa però esatti verne della
putrefazione sono realissimi esatti i
vermi infatti il nostro corpo si
trasforma il nostro corpo si trasforma
quello che avevamo prima la dimensione
metafisica pure si trasforma quindi
questo prediche cosa perde che noi
possiamo non è il tema intricato il tema
è il messaggio poiché voglio far passare
questo con questo video
fondamentalmente perché cerco di dare un
messaggio è che possa essere utilizzato
diciamo poi dalle persone il tema è il
messaggio che voglio far passare con
questo video il messaggio che voglio far
passare con questo video
è semplicemente che noi possiamo beh noi
crediamo che la precedente alcune
persone del cordon io personalmente
conosco una persona che ricorda la vita
perché ricordate che ricorda comunque
che un lama comunque non un lama di
quelli che sputano nola ma un lama del
del buddismo comunque quello che volevo
beh ad esempio deceduto queste cose
sì ci sono tanti fenomeni che possiamo
che possiamo interpretare ma il
messaggio poi pratico che volevo dire
fondamentalmente è questo che noi
abbiamo la possibilità di modificare
queste tre dimensioni
siccome sono tutte interdipendenti l'una
con l'altra
possiamo agire su un piano per stare
meglio possiamo agire su un piano per
modificare gli altri piani possiamo
agire sul piano metafisico per
modificare la parte fisica possiamo
agire sulla parte fisica per modificare
la parte emotiva possiamo agire sulla
parte fisica per modificare la parte
metafisica possiamo agire sulla parte
emotiva per modificare la parte fisica
anche qua quindi se noi non riusciamo a
risolvere il problema da una parte non
dobbiamo accanirci sempre sullo stesso
livello possiamo passare ad un livello
diverso
possiamo fare un salto e passare un
livello diverso e questo è importante
quanti anni hai max esattamente quanti
me ne dai tu caro fiorenzo o esattamente
gli anni kimi dei tournée uno di più né
uno di meno è esattamente quello che
vedi tu perché anche questo è una cosa
interessante quanti anni hai
esattamente ciò è seccato fiorenzo è
azzeccato seccato mi veniva in mente
sempre la storia la storia del rabbino
del nobel del maestro del maestro che 42
32 ai c'è seccata anche tu francesca
brusca e 32 e io ho di anni gli anni o
quelli che mi danno le persone perché è
veramente così è veramente così potete
dare neanche 67 75 59 54 58 tutto quel
che mi date sono quelli sono quelli mi
fido di voi che ci avete avete azzeccato
tutti c'è una storiella molto 69 esatto
c'è una storiella 54 54 5x4 doppio volte
c'è una storiella molto interessante c'è
una storia molto interessante di un
maestro a cui ed è esatto di così anche
tu brava alessandra casa tutti che le
quanti anni hai e tutti quanti ne dai tu
esattamente quelli ma è la verità e poi
perché è tanto come dire se uno ti dice
gli anni
[Musica]
25 biologici allora c'è una storiella di
un maestro che un maestro
al che un discepolo due discepoli
litigano due discepoli litigano e fanno
uno da qui da questo maestro 1 vado a
questo maestro gli dice io ho ragione
perché ibra dice il maestro ci si è vero
e ragione allora l'altro che sente va di
nuovo anche lui dal maestro e dice ma
come e lirici dalla sua versione e mesto
dicessi avere ragione allora un terzo
per l'ho già raccontata questa invece un
terzo di scemo di tanto noi crediamo
renziani noi che se l'anziano il
ripetiamo le cose
un terzo discepolo che sente i due che 1
valida ragione poi malato dice la cosa
opposta di della giornata medici ma come
maestro scusa è venuto per il primo
discepolo ti ho detto ma cosa e tu gli
hai dato alla giovane è venuto secondo
ha detto la cosa opposta
hai dato ragione pure lui ma com'è
possibile questa cosa qua ti sei
sbagliato tu e la fifa si si hai ragione
quindi diamo sempre ragione a tutti gli
hanno sempre ragione a tutti c'è un
altro questa però è nuova è don matteo
te ne racconto una nuova tener conto una
nuova tenere conto una nuova che nel don
matteo strati lo re che che questa è una
storiella nuova c'è un discepolo che va
dal suo maestro e gli dice maestro come
qual è il parametro per capire che una
persona intelligente e il maestro lì
dice beh una persona si capisce che
intelligente quando non sta a discutere
con di idioti e dice policiano io non
sono mica d'accordo su questo elemento
dicessi avere ragione serve
piaciuta fatevi una risata non è una
barzelletta è una storiella e una storia
però è una storia quindi questa storia
questa storia diciamo spero che vi sia
piaciuta questa non è una storia non era
una barzelletta ma era una storiella
questo per dire che non tutti sogniamo
allo stesso modo
beh
non funzioni allo stesso modo immagino
soprattutto perché come dire nessuno di
noi fa le cose allo stesso modo
neanche noi percepiamo neanche da vivi
ce n'è anche dal vivi neanche da svegli
percepiamo le cose allo stesso modo ci
mettiamo del nostro l'esempio che facevo
lì nella conferenza per fare un esempio
se tu dentro se è stato appena lasciata
da qualcuno non riesce a trovare uno
straccio duomo che ti desideri o che ti
desiderano ma non che che ti vogliano
come tu desideri insomma e quindi se
deluso sentimentalmente magari si spenda
stata lasciata dall'uomo che ama vie che
te rifiutato età lasciata ai un certo
stato d'animo
l'altra persona la tua amica che invece
appena trovato l'uomo della sua vita è
felicissima
da un punto di vista sentimentale
affettivo al contrario di angie che è
stata appena lasciata proprio dall'uomo
che desiderava che proprio naturale
giustamente l'ha lasciata perché
supporter angie ce ne vuole
però diciamo così giustamente l'ha
lasciata lei vive uno stato d'animo
diciamo negativo e entrambe tua la tua
amica sentite la canzone cinque giorni
che ti ho perso della come si chiama
cinque giorni che ti ho perso e tu
vivrai si cinque giorni che ti ho perso
come una è una sofferenza come una
situazione negativa la tua amica se ne
frega del 5 giorni che ti ho perso
perché pensa al fatto che ha trovato la
persona giusta della sua vita no però
joanne g non prenda perché giustamente
gli uomini ti lascia non ti preoccupare
cioè fa parte del tuo essere come sto
scherzando angie sto scherzando perché
non so che non se la prende perché è una
salda testona e non se la prende allora
è quindi comunque andando avanti con il
concetto e poi adesso finisco la cosa
noi dobbiamo avere questa questa
capacità quindi di passare da una
dimensione all'altra per risolvere i
nostri problemi se non riusciamo a
risolvere un problema sul piano fisico
passiamo sul piano spirituale su un
piano trascendente se non riusciamo a
risolvere un problema trascendente sul
piano trascendente passiamo sul piano
fisico dobbiamo avere la consapevolezza
di poterci muovere di poterci muovere da
un piano all'altro dalla dimensione
fisica la dimensione emotiva la
dimensione trascendente questo è il
nostro grande potere
questo è il nostro il grande potere il
potere veramente che noi abbiamo il più
grande potere che noi abbiamo è proprio
quello di poter cambiare dimensione
sulla co leggiamo sul quale agire ad
esempio ristrutturando i nostri sogni
che una dimensione metafisica o
ristrutturando i mostri sono quindi
attraverso il sogno lucido che una
dimensione metafisica
noi possiamo passare
beh ad esempio di sardegna c'erano i
nefilim angie in sardegna c'erano i miei
figli mi gigante hanno trovato le ossa e
resti dei giganti nefilim in sardegna
c'erano quindi noi abbiamo questa
possibilità quindi attraverso il sogno
la gestione della dimensione del sogno
possiamo diciamo modificare la patria
sfera emotiva possiamo modificare la
sfera la sfera fisica abbiamo questo
grande potere è vero giorgio scanu che i
miei film
il nefilim biblici vi ricordate non è la
bibbia si parlano dello yen che so che
erano sempre in guerra
comunque con i nefilim no non sono i
sardi non ho queste queste ossa che
hanno trovato era di giganti nei fili mg
3 m 4 metri si chiamavano nefilim vera e
sono citati anche nella bibbia i nefilim
anche l'oro pò vento
le fila significa orione le fila
significa unione quindi probabilmente il
messi lim provengono dalla costellazione
di orione della prima cintura di orione
ci sono due stelle 7 ragioniere metti
liberate e oggi ne feriti
niente fin.im è nei film
che ha fatto gyal che ha detto guy a un
metro da banana
comunque non ho i giganti c'erano anche
da me a tutto dove il tuo anche simona
simona viene dalla transilvania no
transilvane 6 simulativo simon a simona
abiti in transilvania anche in
transilvania ho trovato i giganti class
il bagno simona trans imagna quindi max
steve ciao max in transilvania e non
sapevo io sapevo che in sardegna avevano
trovato che il sad enti avevano trovato
i nefilim cioè le ossa di giganti in
transilvania non lo spero però comunque
permettere non diverse passi si permette
diverse parti in diverse parti del
diverse parti del pianeta per comune
questo pianeta è stato un crocevia di
diverse razze aliene ad esempio gli
extraterrestri secondo voi gli ufo sono
una dimensione metafisica una dimensione
fisica che l'immissione anno gli ufo
extraterrestri miei vieni che dimensioni
hanno metafisica fisica emotiva che
dimensione anno metafisica fisica fisica
è secondo me tutto tre perché c'è
sicuramente label fisica e devo vedere
ma c'è qualcuno che egli avvistati ma
hanno anche una dimensione metafisica
comunque ad esempio le possessioni
perché non c'è tutto non so se qualcuno
di voi conosce corrado malanga comunque
sul discorso delle possessioni ad
esempio le possessioni alieni ci sono
alcuni alieni alcune tipologie di alieni
che non hanno una dimensione fisica
io voglio vedere con i miei occhi
ma i tuoi occhi alessandra casara pur
essendo molto belli sono fallaci sono
fallaci
la casa la casa natura avendo degli
occhi molto belli e vede le cose strage
ai nostri occhi
comunque iscrivetevi al canale di santa
casa rai ha proposto iscritti al canale
sala casara che vi darà dei consigli
sulla bellezza voi che siete voi che
fate schifo e che tra il canale sala
casara che vi insegnerà come diventata e
bella belle belle belle crei restando a
casa darà consigli
la malga sona nelson da casa e la malga
suonava un canale la malga shona canale
solo per donne e per assimilati come ad
esempio don matteo donne preti
iscrivetevi al canale di alessandra
casara donne preti
vabbè comunque ad esempio maria da me
lullabies no e ci sono persone che
comunque hanno visto e gli alieni
ciò è ovvio che come dire è vero don
matteo alessandra casara è vero che ci
sono persone che non riescono diciamo a
credere a ciò che non vedono è la casa
può fare il video su tutto stefano gatto
vabbè dai facciamolo ancora 10 minuti di
analisi ci siete però un po più libera
da un po più libero perché ormai il tema
tanto fisico degli appuntamenti vi
aspetto 27 aprile a savona
voi che siete single e sfigati venite a
trovare la vostra anima gemella la
fiamma gemella savona il 27 aprile alle
ore 20 e 30 poi venite a roma poi venite
a roma il 5 maggio dalle 9 30 19
il mio corso full immersion a savona ci
sarà lì a cena per single man che anche
la mia lezione sulla seduzione del cen e
sulla seduzione lezione sulla seduzione
il 27 aprile a savona lezione sulla
seduzione e cena per single poi a roma
il 5 maggio dalle 9 30 19
la lezione e la full immersion e poi in
33 15 11 7 0 3 è il riferimento il
riferimento e 333 15 17 03
vero max ho sentito cos'è che dice amato
spinardi
vero max co so ho sentito cosa i
parassiti sono allora ci sono diverse i
parassiti sono delle entità i parassiti
maria lamela comunque magari tipo
rispondere anche bene lei comunque
parassiti red passion sono delle entità
non corporee che non hanno un corpo
fisico diciamo così ma sono delle forme
di intelligenza di diverso di belga sono
anche delle forme di bassa intelligenza
sono un po gli animali della strade sono
alieni nel senso che non fanno parte
della nostra dimensione o comunque sono
a cavallo tra una dimensione all'altra
gli esseri umani in realtà siamo
multidimensionali nel senso che ad
esempio la dimensione onirica è una
dimensione e una dimensione diversa da
tre dimensioni spaziali più quella
temporale che i nostri sensi
percepiscono e la parassitosi cos'è
queste queste dimensioni queste entità
diciamo così appartenente queste
dimensioni vanno a interagire col nostro
campo energetico delfin altri tutela in
termini semplici vane interagire col
nostro campo energetico e per prendersi
dell'energia cioè come noi ci nutriamo
di aria acqua e cibo loro si nutrono di
energia che noi abbiamo a disposizione
soprattutto di energia emotiva quindi
tendono ad agganciarsi a persone che
vivono sforzi paure foti anzi e forti
tensioni e ti tolgono energia per cui in
alcuni casi ti mandano cosa in
depressione tra virgolette perché ti
danno che ti levano ti levano energia ti
tolgono forte tolgono energia per cui ti
mandano gli stati depressivi oppure in
panico in angoscia in ansia quindi è
questa la si chiama parassitosi perché
sono dei parassiti no dei parassiti nel
senso che tu come il parassita e ti
succhia il sangue il parassita fisico il
parassita energetico ti toglie energia
discarica esatto tiscali che come se
per caricarti tu hai bisogno di viverti
nelle paure
hai bisogno di viverti delle ansie delle
angosce delle paranoie del panico
sociale di questo genere e quindi ti ti
tolgono titoli dell'energia
poi esistono delle entità
beh per allontanare i passi che ad
esempio ci sono diversi diversi sistemi
ne ho fatto uno al corso a roma
utilizzando i colori ovviamente questi
parassiti diciamo ovviamente questi
questi parassiti questa forma di
parassitismo alieno diciamo così diciamo
sono sensibili alle frequenze dei colori
ad esempio
quindi noi possiamo avere immaginare dei
dei colori livello mentale sono delle
sequenze di colori sono i colori
principali fondamentalmente sono il
rosso il blu e il giallo per colore
principali home un esatto questo poi ci
sono i mantra le frequenze per
eliminarlo ci sono diversi sistemi per
eliminare la partita per eliminarli ci
sono diversi sistemi questo è
interessante questo interessante la mia
il porto ha siglato sensazione general
momento in cui ho messo piede dentro
beh ad esempio le case e le case possono
avere possono essere diciamo possono
essere non mi sento per sé teatro non
fanno parte di mente non compagnia
poi ognuno di può conoscere lo si
possono eliminare maria lamela i
parassiti si possono eliminare si
possono eliminare i parassiti
sì diciamo che i colori vanno sono
collegati diciamo sono collegati in poi
ai diversi chakra per cui i colori sono
un po collegati diversi sciacca secondo
la tradizione tibetana
la purificazione diciamo avviene
utilizzando il colore bianco per il
chakra del capo che comprende col capo
il colore rosso per prenderci anche
nella gol il colore blu prenderci anche
del cuore colore giallo prende circa
dell'ombelico e il verde prende il
chakra legato alla sessualità
quindi noi abbiamo questo che è un troll
questi astor gamer
questo è un troll
ad esempio poi un altro sistema per un
altro sistema per eliminare i parassiti
sono delle preghiere in realtà quel che
vengono chiamate cioè le preghiere cosa
utilizzano sono dei mantra e ripetuti da
tante persone ad esempio le quelle che
vengono dette le preghiere che
utilizzano gli esorcisti
in realtà sono dei mantra che vengono
utilizzati proprio questo scopo ci sono
moltissime moltissime situazioni
entità che si manifestano ferme main
stage manifestano ferma e non so ognuno
può percepire diciamo diverse diverse
situazioni
beh ecco come fai a sapere che hai dei
parassiti lo lo capisci se vivi
situazioni strane in alcuni casi
settimani festa no beh più premi più
attaccano dipende dipende diciamo che
come dire quando tu vai a buttare
che ne so diritti su degli insetti
questi iniziano a muoversi di più però
nel senso che poi comunque si
esauriscono da noi sono tanti esorcisti
sì ma l'esorcista utilizzo diciamo delle
forme legate diciamo alla tradizione poi
ogni tradizione diciamo così ai suoi
esorcisti tra virgolette che sono
persone sono degli sciamani
fondamentalmente sono persone che
agiscono sulle energie merito vice
esatto allora ritrovasse dei lividi
ritrovarsi questa è una cosa
interessante è trovarsi dei segni sul
corpo può essere un segno si può essere
un segno può essere un segno di persone
parassita te o addotte così che viene
detto adesso uso la tecnologia di angie
non credevo neanche che angie conoscesse
queste parole addotte pensavo che in g
oltre al latte di capra non conoscesse
nulla invece sto scoprendo una angie che
ha una cultura esoterica insomma sì
comunque gli addotti gli addotti oro
sono forme di adduzione non abluzione
deduzione sono
segni bt sul corpo segni dvd sul corpo
oppure anche altri altri segnali come ad
esempio alcune persone trovano anche
proprio come dire dei sogni particolari
sono sogni particolari che vengono fatti
no vabbè non è detto che tu trovi
qualcosa certo può esserti fatto certo
possono essere mille motivi però alle
volte si trovano proprio dei segni
particolari dei segni particolari che
che riguardano che riguardano il che
riguardano come si dice che riguardano
dei segni particolari che riguardano dei
simboli anche beh sì ci sono diversi
diversi test se c'è ad esempio corrado
malanga che una persona che si interessa
molto di questo che diciamo ne trovate
nel web ha un modo di spiegare se come
un po prolisso però comunque
interessante la cosa interessante
va bene direi
e che possiamo magari salutarci una live
che già un 9 16 spero che l'abbia
trovata interessante
[Musica]
ho fatto un sogno
beh anche si muore anche sulle case
certo anche sulle case questo per è nata
m ho fatto un sogno come sostituto del
diavolo avevano chiuso stanza beh ecco
questo è un sogno che esprime delle
paure potrebbe essere diciamo un
tentativo di attacco
un tentativo di attacco potrebbe
un tentativo di attacco da qualche di
solito quando uno ha un incubo o a
situazioni di questo genere sono
tentativi di attacchi da parte di
partiti che sicuramente alessandra
casarea respinto perché io ero a casa
siamo in entanglement quindi le pa i
parassiti li teniamo lontani nathan
clement quando abbiamo creato quelle di
regola quando abbiamo creato quelle
greco ha nel non nell'ultimo corso nel
penultimo corso abbiamo creato questo
entambe le mente per cui non c'è nessun
problema
gli attacchi dei parassiti li
respingiamo va bene vigini
va bene faremo la cosa quindi alessandra
casare protetta
beh sì è tutto quello che noi nel sonno
sperimentiamo come negativo e può essere
un po essere un attacco può essere un
attacco tranquillissima alessandra dormi
sonni tranquilli può essere un attacco e
si che si manifesta attraverso gli
incubi attraverso l'angoscia è un
tentativo di attacco ma non netto caso
comunque non va a buon fine quindi per
curiosità come si fa prevedere siamo
intrappolati generative del mancio
daldosso beh diciamo che intrappolata in
generativa che col conta buttata addosso
che tu ti sei attirate in qualche modo
questo per rispondere a ss e deve
osservare le cose che ti capitano cioè e
soprattutto diciamo delle cose che ti
capitano senza una causa senza un
effetto senza una causa iniziale cioè
delle situazioni anche sensazione di
malessere la situazione sensazioni di
negatività senza cielo percepisce che
c'è qualcosa che non va e ti capita da
tutta una serie di circostanze che come
dire hanno un interno dipendenza
negativa le cose che ci capitano
capitano sempre perché si chiedono
interdipendenza quando c'è
un'interdipendenza negativa capitano
situazioni in cui appunto c'è che dire
oltre la statistica ti capitano delle
situazioni negative
no mai
con alessandra abbiamo fatto un un
rituale di entanglement quindi non c'è
nessun problema l'abbiamo schermata la
casara l'abbiamo schermata e poi lo
percepirà anch'io perché essendo in
entanglement le cose che se c'è un
qualcosa viene percepito per cui non c'è
nessun problema
schermo anche ma era spesso non è che
posso fare lo schermo e al nome a
distanza c'è tutto un rituale da fare
è un co su questo tema
ma al di sotto di faccio quando faccio
un diciamo un nei seminari intensivi
l'olio di aglio appena finisca tardi
spago do sol d aglio
ma no tranquilli tranquilli stiamo
creando una greg ora stiamo creando nel
gregor positiva per cui il piano piano
essendo collegati mcgregor ha più
difficile
va bene facciamo un giro di campana
tibetana brava da un giro di campana
tibetana per eliminare le interferenze
un giro di campana tibetana per
eliminare eventuali interferenze
negative bonificare e purificare tutto
facciamo un giro di campana tibetana per
eliminare eventuali interferenze bene
un saluto tutti buonanotte a tutti ciao
a tutti e in sala ci vediamo domani
red passion grazie a tutti voi ciao a
tutti la malga scena don matteo piena
ferraro mirka tania grandi marcos
pinardi lamela lamela
la negra da bigini anna maria renata
come si chiama simona simona rita fiore
già toscano monica piero ferraro ilenia
massimo b andrè betti roberta farina
gaetano strisciuglio marina meme lamela
rispoli valera giuliano emanuele laura
bona topazio solito pazzo stella marina
piero ferraro luana smile luca soru ss
johto scanu laurenne adamant a gioielli
bene ciuto maria la mela di nuovo
buonanotte a tutti e grazie di tutto
buonanotte salvatore vedo gaetano
massimo b ok grande tutto ok tute da
mantre nuova coppia del the king piastre
gamer non so chi sia sto quando sembra
ormai the king ci risparmiamo ti
risparmiamo tanto siamo arrivati alla
fine 15 st anche il troll ci sta oggi
anche il fronte diamo vita anche il toro
grazie laura nella un negro era un air
ball era giuliano sciuto adamant vecchi
amici che nuova coppia allora viene al
corsa da manta vecchi amici sciuto
cinzia cinzia patrizia innocenti da ora
m
bene teniamo vi invita anche il troll
quindi trolls deve dirci qualcosa di
cielo perché come un insetto ti teniamo
in vita
ciao a tutti buona notte giorgio scanu
buona nottata a ingenti che fine ha
fatto angie angie che fine ha fatto
angie la sarda angie la sarda a milano a
milano però forse forse il 26 maggio
sarà il corso a milano
devo confermarmi che sono tutto ma
talmente 26 maggio a milano 26 maggio
commenta milano 26 26
luciana visi di una alta milano 26
maggio clement a milano 26 maggio 26 mar
però poi confermerò c'è tempo più di un
mese va bene a milano il centro un senso
mi ricordo zona porta garibaldi comunque
centrale centrale centrale va bene un
saluto a tutti e ci vediamo domani ciao
a tutti grazie di tutto ciò